당신이 잠든 사이에
동기화 및 자막제공 by The Dream Team @ viki
아이고 정검사님 웬일이십니까? 전화를 다주시고?
상구지구대에서 그놈의 길고양이 취재하고 있습니다.
-우탁씨한테 부탁할게 하나 있는데요.
-청탁아니면
뭐든 다 들어줄 수 있습니다.
편하게 말해요. 뭡니까?
4월 11일 밤 10시 12분
상구동 수조빌딩 옥상.
꿈을 꿨어요.
그 시간 그 장소에서 홍주씨가 강대희란 놈한테 공격을
당해요.
강대희? 그게 누굽니까?
지금 살해혐의로 재판받고 있는 피고인입니다.
살인?
무죄가 날리 없는 피고인데 왜 그런 꿈을 꿨는지 모르겠어요.
걱정마십쇼.
이 시간 이 장소에 절대 홍주를 혼자 두지 않겠습니다.
여보세요?
여보세요? 저기요?
연결이 되지않아 삐 소리 후
근처 지구대에 지원요청 좀 할까요?
네, 부탁합니다.
-지원요청해.
-예.
이 순간을 꿈으로 봤다면 잊지말고 와줘요.
상구동 수조빌딩 옥상이에요. 지금은 4월 11일
밤 열 시 십 이분.
여기 수조빌딩 1층!
-부상자가 있으니 구급차보내달라해! 경찰관이 칼에 찔렸어!
-한우탁 씨, 한우탁 씨!
아직 숨은 쉬고 있습니다.
이 놈은 나한테 맡기고 퍼뜩 그 새끼부터 잡으이소.
옥상으로 토꼈습니다.
-부탁합니다.
-아니 정 검사님!
자네 도주로 차단하고 현장보존 부탁해.
검사님!
구급차, 구급차!
검사님 혼자가면 위험합니다! 정 검사님!
검사...
가만있어!
-변호사 선임해, 이 새끼야.
-나 무죄로 풀려난 사람이야!
이유범 변호사 불러.어? 이유범 불러 이 새끼들아!
엘레베이터 놔두고 뛰어가가지고 이 새끼가.
저녁에 국수먹었는데 이 새끼가 뛰게 만드네.
검사님, 그렇게 빨리 가면 어떻게해야합니까?
검사님 다리, 타조다리...우리 다리는 그냥 다리...
괜찮아요? 다친데 없어?
끝났어요, 이제 괜찮아요.
괜찮아, 괜찮아.
우탁이! 우탁이는 괜찮아요?
깼어요?
괜찮아?
선생님! 환자 의식 돌아왔어요!
선배님! 오 선배님! 어디계세요? 한 경위 깼어요!
홍주는..무사합니까?
응, 나 여깄어 무사해.
다행이다, 무사해서.
니만 안 괜찮나?
니가 지금 요단강에 들어가서 반신욕하고 나왔다고 이 새끼야!
니 진짜 괜찮나? 사람 알아보겠나?
-나 누구고?
-우경환 선배님.
내다...그래 내다. 네 선배.
이제 사람 알아보네.
범인은?
네, 체포했습니다.
강대희 씨 이러는 거 나한테 밑빠진 독 조금 물 채워달라는 격이야.
어디에 구멍이 났는지 솔직하게 얘기를 해줘야
내가 떼워서 물을 채우든 말든 할 거 아니야, 그쵸?
그래 떼워서 채우면 돼. 저번에도 채웠는데 이번이라고 못해?
저기요, 저기요 나 이유범 변호사 좀 불러줘요, 네?
야! 야, 이유범 변호사 불러!
내 변호사 불러와! 빨리 불러!
빨리 이유범 데리고 오라고!
데리고 와, 응? 이유범 변호사 데리고 오라고! 빨리 데리고 와!
나 칼에 처음 찔려봤는데, 그거 영화 다 뻥이던데요?
그거 보면은 칼에 몇 방 맞고도 잘도 싸우더만
실전은 절대 안 그래요.
찔리는 순간 온 몸에 그냥 힘이 쫙 빠지고
손가락도 까딱 못하겠더라구요.
미안합니다, 내가 괜한 말해서 이렇게 됐네요.
무슨 말이요?
이봐, 이봐, 이거 뚜껑도 못따는 거 봐.
에효
홍주씨 지켜달라고 했던 말이요.
무슨 소립니까?
그 얘기해줘서 난 재찬씨한테 무지 고마운데?
강대희는 어떻게 되는겁니까?
빠져나오긴 힘들겁니다.
동생을 독살한 증거들도 확보했고,
여동생도 법정에서 증언하기로 했어요.
아! 그리고 무엇보다 담당검사가 아주 믿을만 합니다.
오~누군데요?
-납니다.
-네?
-계장님~
-알았어,알았어!
어머 정 검사님 세상에 얼굴 봐. 강대희 그 자식한테 맞은 거에요?
그 맞은 게 아니라 제압하는 과정에서 생긴 경미한 부상입니다.
경미.
아니 근데 왜 계장님은 멀쩡한데, 정 검사님만 다친건데?
같이 안 가셨어요?
갔지, 나도 현장갔어!
근데 검사님이 막 계단을 막 네 칸씩 올라가는데
그걸 어떻게 따라가, 그걸? 나는 끽해야 두 칸인데.
계단 네 칸이요?
아, 이 기럭지면은 계단이 네 칸이 올라가지는 구나...
저기 그...
아니 그래가지고, 그 살인마하고 혼자 싸우신 거에요?
아니 내말이! 어? 태권도 4단이라고 겁도 없이 막 덤비더라니까?
태권도 4단이요? 계장님은요?
나도 단증있지! 남자들 군대갔다오면 기본 1단이야.
앞차기! 파박, 옆차기! 봐바 날이 딱 살아있지.
정 검사님, 그 영장집행 할 때 제일 중요한 게 뭡니까?
계장님 그 얘기 들어가서 따로 하시죠?
아니! 지금바로 답변하세요, 뭡니까?
피의자의 체포?
땡! 아니죠!
나의 안전! 체포는 그 다음!
그렇긴 한데, 그 순서가 바꼈다고 뭐라할 건 아니죠?
아, 예 부장님. 예.
수고했어, 정 프로 혼자 그렇게 애 쓴줄 몰랐네~
아니 계장님도 많이 고생하셨...
애 썼어. 어유, 이거 팔이 아주 돌덩이구만?
우리 정 프로가 몸을 겸비한 인재였어.
수고해.
같은 남잔데...종이 다른가?
따끔한 지적 감사합니다, 유념하겠습니다.
먼저 갈게요.
아니 내가 언제 지적을 했어? 이게 지적이야? 지적이야?!
지적 아니구, 디스죠. 셀프디스.
우리나라말로 자기 무덤 파기. 발차기!
올라갑니다.
검사하다가 변호사하면 힘들지 않아?
눈 앞에 나쁜 놈 빤히보면서 편들어 주는거,
난 억만금을 준다고 해도 힘들 거 같은데.
장담하지마라, 나의 오늘이 너의 내일이 될 수가 있어.
이번에 강대희 수임 안 해?
증거 다 확보했다매,
청산가리 든 한약도 압수하고, 여동생 증언도 확보하고.
그러니까 전보다 수임료 더 받을 수 있잖아.
안 해.
아무리 판 돈이 세도 확률 낮은 베팅 안한다, 절대.
강대희 씨? 지금 살인, 살인미수, 특수상해, 재물손괴...
에휴, 동물보호법위반으로 조사받고 있다는 거 알고 계시죠?
여기 이 집은 야박하네요, 손님한테 커피도 안 주고.
강대희 씨 지금 피의자로 여기 온 겁니다.
아니 이 아저씨가 무죄추정의 원칙을 잘 모르시네요?
수사 마치구요, 재판 받고, 대법원 가서 확정이 나기 전까지는 나는 무죄에요.
혹시 이유범 변호사 믿고 이러는 거면 포기하세요.
수임 안한답니다.
내가 이번 재판 겪으면서요, 반쯤 법조인이 다 됐거든요?
그 헌법 12조 4항에 보면요
누구든지 체포 또는 구속을 당했을 때는
즉시 변호사의 조력을 받을 권리를 가지는, 그런 거 있죠?
이 변하고 나는 헌법이 보장한 사이에요. 아니!
법들 잘아는 양반들께서 왜, 왜 우리사이를 방해할까?
헌법 12조 4항
다만 형사피고인이 스스로 변호인을 구할 수 없을 때에는,
법률이 정하는 바에 의하여 국가가 변호인을 붙인다.
강대희 씨는 여기에 해당하는 거 같은데?
그래서 스스로 구하고 있는데
니들이 지금 방해를 하고 있잖아, 어?
이유범 변호사 불러, 내가 부르면 온다니까?!
이유범 변호사가 그러던데요?
강대희 씨 사건을 수임 안 하는 이유가
판 돈이 쎄도 확률이 낮은 베팅은 안하기 때문이라고.
그리고 또 이렇게 전해달랍니다.
아, 혹시 강대희 만나면 좀 전해줘,
당신은 이미 박살난 독이라 무슨 짓을 해도
무슨 짓을 해도 물을 채울 수가 없다고.
-그럼 알아들을 거 라던데?
-아니?
-알아들었습니까?
-아니라고.
뭐 알아들었나보네.
자, 그럼 조사 시작하겠습니다.
이유범 데리고 와! 내가 부르면 온다니까!
빨리 불러 지금 당장!
빨리! 빨리 데리고 와, 어?!
빨리, 빨리 데리고 와!
빨리 데리고 와! 어? 빨리 불러!
이거 놔
-가만있어!`
-이유범 데리고 와 빨리! 야!
개자식!
5월 초 철쭉이 만개할 때까지 벚꽃의 향연은 계속될 예정입니다.
형 사건 언제 나와?
좀 있음 나올 거야.
보험금을 노리고 친동생을 살해한 혐의로
오, 나온다 나온다!
재판을 받던 한 남성이
무죄로 풀려난 날, 다시 검찰에 체포되었습니다.
남홍주 기자의 보도입니다.
오~ 홍주누나.
서울시 한강구 상구동 주택가
지난 1월부터 이 일대에서 독극물에 중독된 길고양이
사체가
잇달아 발견됐습니다.
용의자는 치킨집을 운영하는 서른 일곱살 강 모씨.
강 씨는 앞서 보험금을 노리고 친동생을 교통사고로
위장해
살해한 혐의로 재판을 받았지만
증거 불충분으로 무죄를 선고받았던 인물입니다.
하지만 검찰수사에서 길고양이를 살해할 때 쓴 청산가리를
한약에 타먹이는 수법으로 친동생을 살해한 후
교통사고사를 가장해 보험금 27억원을 편취했다는 사실이 들어나
강 씨는 다시 검찰에 체포됐습니다.
죽어간 길고양이들이 남긴 범행의 흔적이
무죄로 풀려난 강 씨를 다시 잡는 결정적인 증거가 됐습니다.
SBC 뉴스 남홍주 입니다.
맘에 안들어? 뭐 이렇게 억울한 표정이야?
말해봐, 뭐가 그렇게 억울한데?
김 새네.
맥주가?
-아니, 니가.
-뭔소리래.
피해자이자 피고인의 동생 강병희는
낮에는 택배, 밤에는 대리운전을 하며 돈을 벌던
그리고 그 돈으로 형의 생일선물을 사고,
여동생에게 용돈을 주는 것이 행복이라던 청년이였습니다.
피고인은 동생이 앞으로 인생에서 누려야 될 이런 수많은 행복을
돈을 벌겠다는 욕심에 눈이 멀어 송두리째 빼앗아가
버렸습니다.
피고인은 형법이 근제하는 것중
가장 중대한 범죄를
저질렀으면서도
피해자의 시신 앞에서 가증스러운 눈물을 흘리며
수사기관을 농락하는 등
진지한 반성과 속죄의 태도를 보이지 않고 있습니다.
그런 피고인을 우리 사회에서 무기한 격리하는 것이
결코 무거운 형이라고 할 수 없습니다.
그런 피고인에게 무기징역을 선고하여 주시기 바랍니다.
[#7 말할 수 없는 비밀]
[네덕 내탓]
정말 끔찍한 일이 벌어질 거란 걸 우리 정 프로가 막아준 겁니다.
이게 모두 정 프로의 덕이에요.
여긴 없지만 우리 정 프로에게 박수!
그리고! 강대희를 무죄로 풀어준 건 전부 내 탓입니다.
우리 이 프로 경솔한 거 뻔히 알면서도 검시할 때
난 그걸 왜 꼼꼼하게 못 챙겼을까?
우리 신 프로의 오만함이 언젠가 사고칠 거라고 늘 예감했는데
뭘 믿고 이 큰 사건을 신 프로한테 맡겼을까?
전부 다, 네 탓입니다.
아닙니다 제 탓입니다.
수석인 제가 좀 더 체크했어야 했는데...
아닙니다 직속선배인 제가 좀 더 살펴했어야 했는데,
제 탓입니다!
네, 저도 선배님 탓이라고 생각합니다.
내 책임만 있고, 네 책임은 없다?
네! 선배님만 부검 제대로 했어도
강대희가 무죄로 풀려날 일은 없었죠 처음에.
그건 뭐 변명의 여지가 없다.
근데, 이 사건의 주임검사는 너야.
압수수색 때, 한약 팩은 왜 못찾은 건데?
그것만 발견했어도!
선배님이 부검해서 독살로 결론내줬으면 압수했겠죠.
선배가 교통사고로 결론 내놨으니까!
그거에 맞는 증거만 찾다가 이 사단이 난 거잖아요?!
누가 내가 잘했데!?
나도 잘못했지만
신 프로도 큰 소리 칠 입장이 아니라는 소리아니야?!
우리땜에 경찰이 칼에 찔렸고, 까딱하다 희생자가 더 나올 뻔했어!
무섭지도 않냐? 난 무서워서 아직도 손이 떨리는데?
전혀요.
설령 그런 일이 벌어져도 제 탓은 아니라고 생각합니다.
선배님 탓이지.
넌 여기있어 여차하면 경찰에 신고하고, 알았지?
도망쳐!
[영덕대게]
웬일입니까 이 시간에?
어딥니까?
왜요?
약속했잖아요 데려다준다고.
아, 저 지금 경찰서인데
며칠 뻗치기 해야 돼서요.
아 네, 선배 지금 선고하겠습니다!
어떡하지? 요즘 너무 바빠서 무서워할 틈도 없네요.
그러니까 앞으로 나 안 데려다 줘도...
♫ 내 가슴이 설렌다 ♫
♫ 이 기분 좋은 ♫
여기가 경찰서입니까?
♫ 느낌 ♫
뻗치기를 공원에서 하나?
♫ 은은하게 ♫
선배는 어딨고?
♫ 스며든 향기로운 너의 숨결 ♫
아니 재찬 씨가 여길 어떻게 알고...
꿈꿨어요, 당신이 여기서 혼자 자책하면서 추잡스럽게 우는 꿈.
울어?
내가? 추잡하게?
와, 정재찬 씨 상상력이 대단하네!
아니 어떻게 그런 말도 안되는 꿈을 꿀 수가 있지?
그거 그만 좀 울어요, 그러다 코로 배 채우겠습니다.
아, 좀!
한우탁 씨가 다친게 본인때문인 것 같습니까?
나만 아니었으면, 그 때 치킨집 얘기만 안했으면...
뭐 그런 자책하고 있죠?
잠도 안와요 진짜, 그 생각때문에...
그럼 난 통곡해야겠네 맨날 날 밤까고.
나도 우탁씨한테 큰 빚을 졌거든요.
무슨 빚을 졌는데요?
그 쪽보다 큰 빚, 그래서 나도 자책 중입니다.
자책하는 거치고 너무 멀쩡하잖아요.
어떻게 그래요!
입장바꿔 생각해 봤어요.
내가 우탁씨라면 다친 거 생색내고 싶지도 않고,
원망도 안할 거 같아.
그죠? 당신이 무사해서 좋았을 거 같고,
다행이다 생각했을 거 같고.
그러니까 잠시만 울어요.
동기화 및 자막제공 by The Dream Team @ viki
자책은 짧게
대신 오래오래 잊지는 말고
그래야 갖고 나아가죠.
-안녕하세요!
-아!
저 가야되는데?
가자!
[조사중! 방해금지!]
후회한들 어쩌겠어요? 이미 엎질러진 물인데
천천히 다시 담는 수 밖에
시간은 거꾸로 흘러주지 않으니까.
노래가사인가?
뭐요?
본인이 했음직한 말이 아닌데...
누가한 말 따라한 거죠?
귀신이네?
성적표를 조작했어요.
에이, 자식! 왜 그런 거짓말을 했어?
-소장님?
-아휴, 소장님!
경찰
어이!
소장님 아들!
이름 뭐냐?
알아서 뭐하게요.
우냐?
안 우는데요?
임마, 콧물이나 닦아.
시간이 거꾸로 흘러주면 좋겠지만 어쩌겠냐?
이미 엎질러진 물인데
앞으로 시간 많아!
지금부터 천천히 채워가면 돼.
그럼 너네 아버지도 언젠가 실망 다 거두실 거야.
그러니까 잠깐만 울어.
자책은 짧게
대신 오래오래 잊지만 마.
알았지?
옛날에 나도 누구한테 들은 말이에요.
그럴 줄 알았어...
누군데요?
몰라요, 이름도 기억 안나.
뭐 누구말이든 위로가 됐습니까?
기대도 되나?
잠시만 울고
자책은 짧게
대신 오래오래 잊지는 말고
그 때는 상상조차 못했다.
그 따뜻했던 위로의 말이
어느 날 누군가의 마지막 말이 될 거라면은...
이것 좀 드세요.
아, 감사합니다.
다 된 거 같은데, 확인 한 번 해보시죠.
네
2008 베이징
네.
네, 돼요! 이거 내가 잘못해서 고장낸 거 아니죠?
딴 집에서 선을 잘못 건드린 거 같습니다.
고객님 저희가 서비스점수로 먹고 살 거든요.
-해피콜오면 말씀 좀 잘해주세요.
-네
저 그러면 여기 택배박스들 좀 재활용에 버리지 그래요?
나 혼자 갖고 나가기엔 너무 많아서.
대신에 내가 우리 유 선수한테 서비스 점수 만 점 주라고 할게.
아니요, 아니요 제가 버릴 테니까 그냥 놔둬요.
아닙니다 제가 갖다 버릴게요, 아니 나가는 길인데요 뭐.
고객님 해피콜 잘 부탁드리겠습니다.
네, 가세요.
예, 안녕히계세요.
안녕히계세요!
도학연
너 지금 무슨 생각을하고 있니?
[확 뜰까?]
확뜰까
한우탁님? 네 오후에 퇴원하시면 되구요.
그리고 원무과에 수납해주시면 되세요.
네!
확인되었다
야, 남홍주 블랙박스는?
벌써 경찰에 임의제출된 상태라는데요?
아! 블박없으면 골치아픈데!
-그거 어떻게든 확보해!
-네!
남홍주! 나 좀있다 퇴원하는데 와줄 수 있냐?
-선배 저 오늘 일찍 좀 퇴근하겠습니다!
-어...
그리고 블박은 수습들 쪼아서 어떻게든 확보하겠습니다.
뭐라고? 야!
야! 남홍주 너 어디가 임마!
남홍주!
제 간이 나왔나봐...
뇌가 나왔나?
저거 미쳤나봐...
와, 몸 좋네요?
경찰들 다 이정도는 됩니다.
같이다니는 경위님은 아니던데?
한우탁!
아니 그 노크 안합니까?
어? 제찬 씨도 와있었네?
-아, 왜가려요 왜! 같이 좀 봅시다!
-아, 보긴 뭘봐요!
빨리 좀 입어요!
아, 저기 딴 데 좀 보고있어요.
-어허이, 참...
-괜찮아? 퇴원해도 된데?
어
남홍주 나 니네 집에서 며칠 신세 좀 져도 되냐?
왜요?
아니 왜 남홍주 씨 집입니까?
아, 의사선생님이 집에서 며칠 요양하라는데
혼자서 요양할 수는 없고
부모님 댁으로 가기도 그렇고 해서요.
댁이 많이 멉니까? 내가 데려다 줄까요?
그게 아니라 내가 삼대독자 거든요.
어릴 때 떨어지는 감에 머리를 한 번 맞은 적이 있었는데
그 날로 우리 부모님이 동네 감나무를 싹 다 베어버리셨어요.
경찰도 다치면 그만둔다는 각서쓰고 시작했습니다.
나 다친 거 들키면 사직서 써야돼요.
-부탁 좀 하자?
-그럼, 그럼! 부탁해줘서 고맙다, 야.
그 요양 우리집에서 해도 되는데...
아, 재찬 씨한테도 따로 부탁드릴게 있습니다.
이게 뭐야? 형? 형!
넌 또 뭐야? 형을 불렀는데 왜 니가 튀어 나와?
형 뭐해 거기서? 불은 왜 안켜고...
켜지마...
왜그래 무섭게?
앞집 고기파티하네?
어? 우탁이 형이다!
소주는 다음 기회에.
검사 7, 경찰 1
우리 홍주한테 얘기 다 들었어요. 우리 애 구해줬다며.
아닙니다 대한민국 경찰이면 당연히 해야할 일은 한건데요, 뭐.
너도 얼른 먹어, 내가 자를게 가위 줘.
됐네요, 난 다 먹었어.
내가 다 나을 때까지 확실하게 쓰리디로 내가 케어해줄게.
우리 폴리스는 어떤 음식을 선호하나?
너무 많아서 생각해보고 보고서 제출하겠습니다.
옛 썰.
-뭐 찾아?
-깻잎이 없네? 고기엔 깻잎인데.
그냥 상추먹어, 여기 파채도 있네.
음, 안 되지. 고기에 깻잎이 빠지면 쓰나!
잠깐만
네, 우탁씨?
아, 재찬씨 집에 깻잎 좀 있습니까?
아니요 없는데요.
그럼 혹시 좀 사다주실 수 있나요?
나 고기먹을 때 깻잎없으면 잘 못먹는데...
아, 그럼요 당연히 사와야죠.
아 그럼 간 김에 쌈무도 좀 부탁합니다.
네, 깻잎에 쌈무 알겠습니다.
-승원아 갑자기 시 한 구절이 생각난다.
-시?
멀리서 보아야 예쁘다.
잠깐만 보아야 사랑스럽다.
저기 저 자가 그렇다.
그런 시가 있어?
있겠냐?! 멍청아!
청소 좀 하고있어 나갔다 올 테니까.
이, 확 그냥!
같이 가요. 깻잎사러 둘 씩이나 가요?
사오라는 게 좀 많네요.
수면양말이랑 잠옷도 좀 사다달래요.
그거 살라면 마트까지 가야 되는데?
마트가 좀 멀죠? 내차로 갔다오십시요!
내 차키 줄게 받아요!
네, 감사합니다~
-타요
-네
어, 우탁이
한우탁
영상통화는 왜?
어, 뭐샀나 궁금해서.
어, 그 펭귄인형 귀엽다, 그거 사주라.
이거?
취향 특이하다 너 이런 거 인형 좋아해?
아니 너 닮은 거 같아서.
나?
닮긴 닮았네, 팔다리 짧고 눈사이 멀고 입튀어 나오고.
어, 재찬씨! 재찬씨 옆에 그거 뭡니까?
그거 한번 해볼래요?
이거 여기서요?
네!
착샷을 봐야 사죠?
착샷...쯧!
짠
-짠?
-음~
귀엽다
귀엽다! 이거 어때 지금?
아, 이게 낫다고?
씨, 확 씨...
홍주야 근데 왼쪽에 그거 뭐야 길쭉한 거?
이거? 이거 안마봉 같은데?
오, 그거 형들이 좋아하시겠네
근무할 때 어깨 뻐근해
하시거든.
그래? 그럼 이거 하나 할까?
아니,아니 그 병아리말고 공으로
공?
이거?
아닌가? 공룡이 낫나?
공룡!
공룡이 낫겠다, 그래 병아리로 하자.
놔둬요 무거워 내가 들게요.
됐어요, 코앞인데.
자꾸 신세지기 싫어요.
신세? 홍주씨 나한테 신세졌다고 생각해요?
네, 갚지는 못하고 차곡차곡 적립만 하고 있잖아요?
신세지는 게 그렇게 싫어요?
네, 싫습니다.
아이구, 한 방에 확 갚고 싶은데 능력은 안되고.
어쩌겠어요? 짜잘하게라도 갚아봐야지 뭐.
-난 예외로 치면 안되나?
네?
나한텐 신세져도 갚지말고 뻔뻔하게
그럼 안됩니까?
왜 예외일까? 막 나보면 도와주고 싶어요?
지켜주고 싶구, 걱정되고 막 그러나?
네
♫ 바람이 멈췄으면 좋겠어 ♫
♫ 부디 ♫
요즘 왜그래요?
♫ 너를 향해 부는 이 마음  ♫
자꾸 코미디로 던지면은 참..왜 물어봤는데.
♫ 어떡하니 ♫
당황스럽게
♫ 빗방울이 머리 위에 떨어지듯 ♫
평소대로 합시다! 평소대로...
♫ 피해지지 않는  ♫
♫ 마음이 서글퍼져 ♫
이걸로 신세들 갚은 걸로 칩시다.
네?
♫ 가끔은 널 보면 사랑해 ♫
♫ 말하고 ♫
뭐...뭐하는 겁니까?
동기화 및 자막제공 by The Dream Team @ viki
어디가셨나?
벌써 주무시나?
나 이것 좀 잠깐 들고 있어줘요.
나 열쇠 좀 찾게.
아, 이거 빨랑 좀 엽시다! 좀.
찾고 있잖아요.
근데 재찬씨 좀 전에 차안에서
아, 그냥 좀 넘어갑시다.
왜 그 쪽도 전에 비슷한 일 있었잖아요, 앞치마 풀어준다 그랬다가.
그 땐 어땠습니까? 그 쪽 배려해서 암말도 안하고 넘어갔잖아?
그러니까 그 쪽도 좀, 어?
이 분위기 아닌가?
이건 줄 알았는데...
아닌가 보네?
그럼 이건 없던 걸로!
나 미쳤나봐...
시도때도 없이 들이대.
아...내일부터 얼굴 어떻게 봐.
-왔어?
-어! 있었네?
어, 많이 늦었네?
아, 미안 차가 좀 막혀서.
사온 거 봐바. 마음에 안 들면 바꿔다 줄게.
아니야, 다 맘에 들어.
뭐야? 보지도 않고 맘에 든데.
♫ You belong to my world ♫
♫ You belong to my heart ♫
♫ 시간이 흘러도 ♫
♫ 내 옆에 ♫
아이 참!
♫ 항상 니가 있으면  ♫
♫ 좋겠다 ♫
형 큰일났어! 얘가 부엌에 또 똥 한푸대 싸놨어!
그래? 어이구.
어이구 울애기 똥 쌌어요? 시원해쪄요?
-술 먹었어?
-아니?
애기 밥먹었어요? 맛있었어요?
형 그거 또 왔는데...
그거 뭐?
그 아저씨 돈 또 보냈어. 우리 이사한 주소를 용케 알아냈더라고.
벌써 십 년 가까이 보냈는데, 이제 그 돈 그냥 쓰면 안 돼?
찾으면 돌려줄거야, 어쨌어 그 돈?
그냥 형 책상위에 놨지, 그대로.
알았어
서울 한글 부근 Sangu Central 27 Street 201 973-254 정재찬  (발신자 주소는 없습니다.)
한국 서울 장례식장
이 쪽으로 가는 거 분명히 봤는데?
확실해?
네, 상복입은 쪽이 경찰아들이고,
야구잠바가 버스기사
아들입니다.
선배! 선배.
-아들 찾을 때가 아니에요. 그 탈영병 형이 지금 여기 와있대요.
-형?!
그 자식이 탈영해가지고 지 형 만나러 가다가 사고친거 랍니다.
게다가 경찰이에요.
-경찰?!
-예!
가보자! 야, 아들보다는 그 쪽이 더 얘기가 되겠다!
가자!
니가 그 돌아가신 버스기사분 아들이야?
어? 어...
왜?
저기 누가 있어.
누구...
아저씨...
아까 기자들이 말한 경찰이 아저씨에요?
미안하다...
우리 아버지 죽인 사람이 아저씨 동생이였어요?
몰랐다 나도. 내 동생이 그런 짓을 할 줄은...
미안하다. 정말 미안하다.
시간 많다면서요!
앞으로 아버지한테 근사한 모습 보여드리면 된다고!
아저씨가 그랬잖아요!
시간 많긴 뭐가 많아! 앞으로가 없는데!
아버지가 없는데, 어떻게 보여줘...
어떻게!
동기화 및 자막제공 by The Dream Team @ viki
너 거기서 뭐해?
엄마, 재찬씨가 지금 밖에서 나 기다리고 있거든?
어
나 먼저 회사에 갔다고 해줘.
알았어.
홍주가 그러는데 회사 먼저 갔다고 전하라네?
둘이 무슨 일있어? 싸웠어?
아니요, 아닙니다.
남홍주 씨 얼른 나와요! 늦겠습니다!
엄마...
남홍주 씨!
네...
미안해요, 늦었네요.
가죠?
어머니 다녀오겠습니다.
어우 그러시든지.
-다녀오겠습니다
-씨 유~
어제 일 때문에 나 피하는 겁니까?
어제 일? 어제 일 뭐요?
어제 우리가 만났었나? 기억이 안나네?
기억 안 나면 없던 일로 합시다. 그럼 됩니까?
무슨 일이요? 난 잘 모르겠는데...
어제 아무일도 없었어요. 됐죠?
네
그러니까 피하지 맙시다.
자꾸 개똥처럼 찾을 때 없어지지말고.
가요!
아니 이번에 좀 제대로 고쳐줘봐요. 벌써 이번 달만 세번 째야.
요즘에 이사철이라
다른 회사에서 자꾸 통신회선을 건드려서 그래요.
이사철 끝나가니까 더는 이런 일 없을 겁니다.
맨날 그 소리. 그러고 또 고장나더라.
그럼 또 부르시면 되죠.
고객님 이번에 해피콜오면은 말씀 좀 잘해주세요.
고장이 안나야 잘해주죠.
제가 나가는 길에 저거 버려드릴까요?
가보겠습니다!
선배님 한 경위 언제 복직한데요?
다음 주 복직한다 카든데?
아, 그래요? 그럼 한 경위 불러서 우리 저녁같이 먹자고 할까요?
아니 그냥 쉬는 놈 푹 쉬라캐라
아니 그러고 니는 나랑 순찰도는 놈이
저녁은 와 글마 불러서 먹는다는데?
그러니까요...선배님이랑 같이 순찰도니까
저녁이라도 글마랑 먹고싶었네요.
상구순찰차 591번 변사사건 출동하라
상구순찰차 출동
-뭔일입니까?
-괜찮으세요?
여기 일하는 사람인데...문 열어보니까 글쎄!
뭐꼬 이거?!
세상에...
보고도 믿을 수가 없다 이거!
지난 21일 국민 양궁 금메달리스트 유수경 선수의 사망원인이
타살일 수 있다는 정황이 들어났습니다.
경찰은 유 씨의 살인용의자 도화경 씨를 공개수배했습니다.
남홍주 기자의 보도입니다.
양궁여제 유수경 씨가
자택에서 싸늘한 주검으로 발견된 건 지난 21일.
경찰은 유 씨가 후두부 상처로 인한 과다출혈로
사망했다고 밝혔습니다.
유 씨의 죽음을 타살로 무게 두는 이유는
사건현장에서 유 씨가 흘린 피로
누군가 그린 기하학적 그림이 발견 됐기 때문입니다.
유 씨의 시신을 부검한 경찰은
유 씨가 21일 오전 사망했을 것으로 보고
그 시각대 유일하게 이 집에 출입한 기록이 있는 설치기사
스물 아홉살 도화경 씨를 전국에 공개수배 했습니다.
뭘 그렇게 열심히 봐? 아는 사람이야?
어? 아니 처음보는데?
진행중...
참 어머님 저 먹고싶은 반찬들 좀 적어 봤는데,
테이크 아웃 좀 안될까요?
집에서도 먹고 싶어서.
어우, 그럼, 그럼. 오브 콜스! 제일 기다렸던 거야. 접수!
집에 가게?
어, 나 조만간 복직하거든. 이제 들어가봐야지.
-진짜?
너무 아쉽네요.
어제 그 꿈에 또 뭐야?
늦어, 늦었어 형.
아직 안 늦었지...
이상하네 올 때 보다 짐이 서너배는 늘어난 거 같은데...
늘었겠죠 당연히 그 동안 사오라고 한 게 얼만데.
싸달라는 음식은 좀 많았습니까?
갚아가잖아요...오래오래 잊지말고.
갚고 있잖아요 이거보다 어떻게 더 잘해?
타요! 내가 운전할 게요!
에이, 별말씀을.
썬루프 좀 열어드릴까?
승차감 괜찮아요? 신경써서 운전하고 있는데.
아주 좋습니다.
어? 초희 씨다!
-진짜?
다행이다 걱정했는데.
그러게 다행이네.
왜요?
그냥요.
이건 깍두기고, 그리고 이건 파김치.
그리고 이건 미역국인데 냉동실에 넣어놓을 테니까 데펴서 먹어.
어~
병원에 더 안가도 됩니까?
네, 오늘 실밥 다 풀었습니다.
-함 볼래요?
-아, 진짜!
뭘 봐요? 왜 몸을 왜 봐? 왜그래요 진짜 자꾸?
알았어요...
한 번 볼까요?
-괜찮아요.
-안아프죠?
무척 피곤한 스타일이라 당황스럽네.
엄마가 아침은 거르지 말고 꼭 먹으러 오래.
수저 하나만 놓으면 된다고.
-그리고 반찬 떨어지면 꼭 얘기하고?
-알았다.
거 필요한 거 있으면 전화해요, 바로 올 테니까.
됐습니다 이제 충분해요.
네?
두 사람 덕분에 요 며칠 원없이 잘지냈거든.
그러니까 빚은 다 갚은 걸로 합시다.
부담도 갖지 말고.
-아니 그게 무슨...
-재찬씨 생각이 맞아요.
나 다친 거 생색내고 싶지도 않고 원망도 안합니다.
그냥 네가 무사해서 다행이다 생각해.
그러니까 이제 잠시도 울지말고
자책도 하지 마라, 응?
잠깐만 저 그 말 혹시?
너 혹시 공원에 왔었어?
아니? 꿈에서 봤다! 둘이 공원에서 청승떠는 거.
그래서 우릴 일부러 부려먹은 겁니까?
이제 알았습니까? 아, 이거 서운하네...
내가 뭐 아무 이유없이 폐끼칠 사람인가? 가요 얼른.
우리맘 편해지라고 일부러 부려먹은 거였어?
것도 모르고...
얼굴 왜그래요? 화났어요?
아니 사람을 그 고생을 시켜놓고는
지는 저렇게 말 한마디로 멋있어지면 솔직히 반칙아닙니까?
누군 쫌생이로 만들고...씨
네?
우탁 씨 그렇게 안봤는데, 의문스러운 구석이 있다니까?
내가 삼대독자 거든요.
어릴 때 떨어지는 감에 머리를 한 번 맞은 적이있었는데
그 날로 우리 부모님이 동네 감나무를 싹 다 베어버리셨어요.
그러게요? 의문스러운 구석이 있네...
도학영과는 어떤 사이죠?
고등학교 동창이고 일년 반 전까지 룸메이트 였습니다.
한우탁 씨도 처음 이 살인사건을 접했을 때,
도학영이 범인 일지도 모른다고 생각했나요?
네
[홍주]
여보세요?
너 괜찮아? 아무 일 없어?
아무 일 없는데? 왜?
아, 나 방금 네 꿈꿨거든 그 현상수배범 있잖아 도학영.
그 인간이 니네 집에 들이닥치는 꿈.
그 인간이 왜 우리집에 와?
너 도학영 알지? 너 알고도 모른 척 한거지?
아니 진짜 몰라. 너 이번에 개꿈꾼 거 같다?
너 문 잠궜어?
안되겠다 우탁아, 그러지말고.
너 지금 당장 경찰불러.
아, 내가 경찰인데 경찰을 왜 불러?
아, 그 인간이 꿈에서 너 막 붙잡고 막 협박했단 말이야!
알았어, 알았어. 걱정 마.
문단속 잘하고 잘 테니까 걱정말고 자.
끊는다?
여기 왜 왔어? 도학영.
비번 안 바꿨더라?
내가 이 집에서 나간지 일년이 넘었나?
이 자식도.
아직 대답 안했어. 너 여기 왜 온 거야?
우탁아
나 살인자 됐다.
뉴스봤어 수배중이라고.
나 진짜 아니야!
그냥 나 그 집에 들어가서 인터넷 고쳐주고 나온 거 밖에 없어!
근데! 근데 내가 죽였데! 나, 나 진짜 아닌데!
세상이 다 내가 살인범이래!
아니 뭐 이런 엿같은 상황이 다 있냐?
알았어 일단 자수부터 하자.
내가 같이 가줄게, 응?
자수할 거야, 할 건데!
우탁아 넌 나 도와줄 거지?
내가 아는 놈들 중에선 니가 제일 난 놈이거든?
경찰이라 빽도 있고 똑똑하고...
그래서 왔다니까? 너 나 믿지?
내 편 되줄거지? 그치?
믿는다고 해야, 자수할 거냐?
학영아...
만약에 이대로 나 살인자 돼버리면
네 비밀 경찰에 다 까발릴 거다?
-도학영..
-그건 또 싫지?
그러니까 네가 어떻게든 나 무죄 밝혀내.
동기화 및 자막제공 by The Dream Team @ viki
♫ I need your love 날 데려가 ♫
♫ I need you now 꼭 안아줘 ♫
♫ 다 놓쳐버린 기억들에
혼자 울고 있는 나 ♫